Are you in a hurry to leave?
Apakah Anda terburu-buru untuk pergi?
I have to be back before nine.
Aku harus kembali sebelum jam sembilan.
Zhai Qiuyu wants me to give him a massage.
Zhai Qiuyu ingin saya memijatnya.
I knew it.
Aku sudah tahu.
He's not that kind of nice.
Dia bukan tipe orang yang baik seperti itu.
Li Youen
Li Youen
Do you like Zhai Qiuyu?
Apakah kamu menyukai ZhaiQiuyu?
Teacher Zhou
Guru Zhou
You've misunderstood.
Anda salah paham.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
He's a very good boss.
Dia adalah bos yang sangat baik.
Just a boss?
Hanya seorang bos?
You really should let him hear this.
Kamu benar-benar harus membiarkan dia mendengar ini.
See if he can still sit still.
Coba lihat apakah dia masih bisa duduk diam.
Teacher Zhou,
Guru Zhou,
Then I'll ask another question.
Kemudian saya akan mengajukan pertanyaan lain.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Would you kiss other employees too?
Apakah kamu juga akan mencium karyawan lain?
You know how he feels about you.
Kamu tahu bagaimana perasaannya terhadapmu.
Why won't you admit it?
Mengapa kamu tidak mau mengakuinya?
What are you worried about?
Apa yang kamu khawatirkan?
I'm not.
Saya tidak.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
Are you afraid of guessing his thoughts wrong?
Apakah kamu takut salah menebak pikirannya?
Or afraid he's just acting on impulse?
Atau takut dia hanya bertindak impulsif?
This guy,
Pria ini,
he never had many friends growing up.
Dia tidak pernah punya banyak teman saat kecil.
He never liked interacting with people.
Dia tidak pernah suka berinteraksi dengan orang lain.
He'd shut himself in the sports field all day,
Dia mengurung diri di lapangan olahraga sepanjang hari,
like a bird in a cage,
seperti burung dalam sangkar,
a fish in a tank.
seekor ikan di dalam akuarium.
No different, really.
Tidak ada bedanya, sebenarnya.
But it's different now.
Tapi sekarang sudah berbeda.
This is the first time I've seen
Ini pertama kalinya saya melihat
him so close with someone.
dia begitu dekat dengan seseorang.
Living together,
Tinggal bersama,
going everywhere together.
Pergi ke mana-mana bersama.
Li Youen.
Li Youen.
Do you know who I'm talking about?
Apakah kamu tahu siapa yang kumaksud?
It's not time yet.
Belum waktunya.
You're already so impatient?
Kamu sudah sangat tidak sabar?
Answer it.
Jawablah.
If you don't answer,
Jika Anda tidak menjawab,
he'll break in.
Dia akan menerobos masuk.
Zhai Qiuyu.
ZhaiQiuyu.
Come out.
Keluar.
I'll take you to the club.
Aku akan mengantarmu ke klub.
There's a last-minute meeting.
Ada rapat mendadak.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
I'm not discussing this with you.
Aku tidak akan membahas ini denganmu.
A partial tendon tear.
Robekan sebagian pada tendon.
There are signs of fibrosis.
Terdapat tanda-tanda fibrosis.
If you play again,
Jika kamu bermain lagi,
it won't just be three months of rest.
Ini bukan hanya sekadar istirahat selama tiga bulan.
You're immediately suspended.
Anda langsung diskors.
Otherwise,
Jika tidak,
your career will be over.
Karier Anda akan berakhir.
You've made it through so many years.
Kamu telah melewati begitu banyak tahun.
It's just pain.
Ini hanya rasa sakit.
I can endure it.
Aku bisa menanggungnya.
Is this a matter of enduring it?
Apakah ini soal menanggungnya?
This is a lifelong matter.
Ini adalah masalah seumur hidup.
I already said,
Saya sudah mengatakan,
I can play.
Saya bisa bermain.
Teacher Li
Guru Li
Come out with me for a moment.
Mari keluar sebentar bersamaku.
I know Qiuyu's personality too well.
Aku mengenal kepribadian Qiuyu dengan sangat baik.
He's as stubborn as a mule.
Dia keras kepala seperti keledai.
He definitely won't agree to rest.
Dia pasti tidak akan setuju untuk beristirahat.
We need to think of another way.
Kita perlu memikirkan cara lain.
But if things continue on this path,
Namun jika keadaan terus berlanjut seperti ini,
his elbow
sikunya
might need surgery.
mungkin memerlukan operasi.
You have to help me persuade him.
Kamu harus membantuku membujuknya.
Make sure he rests this weekend.
Pastikan dia beristirahat akhir pekan ini.
He'll listen to you.
Dia akan mendengarkanmu.
I'll do my best.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Your stuff
Barang-barangmu
I'll give it back
Saya akan mengembalikannya
What did you and Zhou Song
Apa yang kamu dan Zhou Song lakukan?
talk about?
berbicara tentang?
If I told you,
Jika aku memberitahumu,
could you grant me a wish?
Bisakah kau mengabulkan permintaanku?
Sure.
Tentu.
He said,
Dia berkata,
'You have a bad temper'
'Kamu punya temperamen buruk'
'and I should be careful.'
'dan aku harus berhati-hati.'
You scoundrel
Dasar bajingan!
up to no good again
berbuat jahat lagi
Teacher Zhou
Guru Zhou
where are you?
Kamu ada di mana?
Drowning your sorrows?
Menenggelamkan kesedihanmu?
What's wrong, Gu Hao?
Ada apa, Gu Hao?
Are you going to join me for a couple of drinks?
Apakah kamu akan bergabung denganku untuk minum-minum?
It really is you!
Ternyata memang kamu!
Teacher Zhou
Guru Zhou
Why are you drinking here alone?
Mengapa kamu minum di sini sendirian?
How did you get out of the phone?
Bagaimana kamu bisa keluar dari ponsel?
I was watching over there for a long time.
Aku mengamati ke sana untuk waktu yang lama.
I thought I was seeing things.
Saya pikir saya sedang berhalusinasi.
Are you here to drink alone too?
Apakah kamu di sini juga untuk minum sendirian?
I just finished drinking with my seniors from the Photography Club.
Saya baru saja selesai minum-minum dengan para senior saya dari Klub Fotografi.
So you're not drinking alone.
Jadi, kamu tidak minum sendirian.
Teacher Zhou,
Guru Zhou,
Aren't you happy?
Apakah kamu tidak bahagia?
No,
TIDAK,
I just realized
baru kusadari
I'm not special enough.
Aku tidak cukup istimewa.
How could that be?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
You've always been a very special person.
Kamu selalu menjadi orang yang sangat istimewa.
So sensitive, focused, and diligent.
Sangat sensitif, fokus, dan tekun.
You can sense everyone's emotions.
Anda bisa merasakan emosi setiap orang.
Just like when you took photos of Teacher Li.
Sama seperti saat kamu memotret Guru Li.
That angle,
Sudut itu,
that atmosphere,
suasana itu,
it could beat everyone in our club.
Ia bisa mengalahkan semua orang di klub kami.
And also,
Dan juga,
that little figure you sculpted,
patung kecil yang kau pahat itu,
it was so well-made,
Itu dibuat dengan sangat baik,
exactly like my cousin's kid.
Persis seperti anak sepupu saya.
You didn't pop that big snot bubble
Kamu tidak meletuskan gelembung ingus besar itu.
Thank you
Terima kasih
I'm feeling much better now
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Then why is the corner of your mouth
Lalu mengapa sudut mulutmu
always turned down like that
selalu ditolak seperti itu
That looks much better
Itu terlihat jauh lebih baik.
You've had too much to drink
Kamu sudah terlalu banyak minum.
You should go back early
Sebaiknya kamu pulang lebih awal.
I haven't
Saya belum
I've wanted to tell you this for a long time
Aku sudah ingin memberitahumu ini sejak lama.
I just didn't dare to
Aku hanya tidak berani
From the very first moment I saw you,
Sejak pertama kali aku melihatmu,
I felt you were someone special.
Aku merasa kau adalah seseorang yang istimewa.
Even though I don't know what you went through today,
Meskipun aku tidak tahu apa yang kamu alami hari ini,
I still want to tell you:
Aku masih ingin memberitahumu:
In my heart,
Di dalam hatiku,
you will always be
kamu akan selalu menjadi
someone I want to be close to.
seseorang yang ingin saya dekati.
Close to me for what?
Dekat denganku untuk apa?
Little Gu Hao,
Gu Hao kecil,
you don't know me well enough yet.
Kamu belum cukup mengenaliku.
I'm not exactly a good person.
Aku bukanlah orang yang baik.
You're not good
Kamu tidak baik
How bad could you be?
Seberapa burukkah dirimu?
This girl
Gadis ini
She definitely wasn't feeling this way then
Dia jelas tidak merasa seperti ini saat itu.
Let's help her
Mari kita bantu dia
Boss
Bos
If you don't come out, we're stealing
Jika kamu tidak keluar, kami akan mencuri.
Boss!
Bos!
If you don't come out, we're going to steal something!
Jika kamu tidak keluar, kami akan mencuri sesuatu!
Zhou Song?
Lagu Zhou?
There's no one here.
Tidak ada siapa pun di sini.
Do you have any change?
Apakah Anda punya uang kembalian?
Let's go.
Ayo pergi.
It seems to be
Sepertinya
glowing.
berpendar.
Close your eyes
Pejamkan matamu
Feel it
Rasakan itu
The edges
Tepinya
The cracks
Retakan
I don't like things that are too perfect
Saya tidak suka hal-hal yang terlalu sempurna.
Come
Datang
Later
Nanti
I want to try blending
Saya ingin mencoba mencampur
softness and strength
kelembutan dan kekuatan
but I've never been able to achieve
tetapi saya tidak pernah berhasil mencapainya
the results I want
hasil yang saya inginkan
This
Ini
is the clay that just arrived today.
Ini adalah tanah liat yang baru tiba hari ini.
It's still breathing,
Ia masih bernapas,
waiting to be shaped.
menunggu untuk dibentuk.
Now,
Sekarang,
their sum
jumlah mereka
is right here.
ada di sini.
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Don't you like it?
Apakah kamu tidak menyukainya?
I like it.
Aku menyukainya.
It's precisely because I like you
Justru karena aku menyukaimu
that I can't touch you recklessly
bahwa aku tidak bisa menyentuhmu sembarangan
to avoid embarrassment
untuk menghindari rasa malu
Breakfast is ready
Sarapan sudah siap.
I'll eat after I get back from training
Aku akan makan setelah pulang latihan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Competitor Zhai
Pesaing Zhai
You need to rest now
Kamu perlu istirahat sekarang.
instead of training even harder
alih-alih berlatih lebih keras
You know my competition is coming up soon, right?
Kamu tahu kan, kompetisiku akan segera datang?
Today is a rest day
Hari ini adalah hari istirahat.
I want to use that wish I had before
Aku ingin menggunakan keinginan yang pernah kumiliki sebelumnya.
Use a rosy hue
Gunakan warna merah muda.
Most people use sappanwood as a dye
Kebanyakan orang menggunakan kayu sappan sebagai pewarna.
Try stirring it
Cobalah mengaduknya
No
TIDAK
Just try it
Coba saja
A deep red color is fine
Warna merah tua tidak masalah.
It's done
Selesai.
Li Youen
Li Youen
Tie-dyeing needs steps
Teknik tie-dye membutuhkan beberapa langkah.
You can't rush it like this
Kamu tidak bisa terburu-buru seperti ini.
As long as it dyes, isn't that enough?
Asalkan bisa mewarnai, bukankah itu sudah cukup?
I already said you can't rush this.
Aku sudah bilang kamu tidak bisa terburu-buru dalam hal ini.
Let me do it.
Biar saya yang melakukannya.
No, no, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
You can't dye it like this.
Kamu tidak bisa mewarnainya seperti ini.
The colors won't come out right.
Warnanya tidak akan keluar dengan benar.
They won't?
Mereka tidak akan mau?
Then I guess I'm a pioneer.
Kalau begitu, kurasa aku adalah seorang perintis.
Your...
Milikmu...
The colors are all ruined.
Warna-warnanya sudah rusak semua.
You...
Anda...
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
We're all just here to have fun anyway.
Kita semua di sini hanya untuk bersenang-senang.
If we're going to play,
Jika kita akan bermain,
we might as well go all out.
Sebaiknya kita lakukan semuanya sekaligus.
It's not that big of a deal.
Ini bukan masalah besar.
Next time, help me check how it's dyed.
Lain kali, bantu saya memeriksa bagaimana cara pewarnaannya.
I'm going to take a bath.
Aku mau mandi.
Come in!
Datang!
You splashed me!
Kamu memercikiku!
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Li Youen
Li Youen
Let's kiss again.
Mari kita berciuman lagi.
You've been doing laundry for so long.
Kamu sudah mencuci pakaian begitu lama.
I...
SAYA...
Hurry up!
Ayo cepat!
Xiao Si,
Xiao Si,
Brother,
Saudara laki-laki,
Look what delicious food I brought you.
Lihatlah makanan lezat yang kubawa untukmu.
What kind of day is it today?
Hari ini cuacanya seperti apa?
So much delicious food!
Banyak sekali makanan lezat!
It's going to overflow, Brother!
Ini akan meluap, Saudara!
Brother,
Saudara laki-laki,
Who are you texting?
Kamu sedang berkirim pesan dengan siapa?
A friend?
Seorang teman?
Your girlfriend?
Pacarmu?
No.
TIDAK.
Not my girlfriend.
Bukan pacarku.
She's really my girlfriend!
Dia benar-benar pacarku!
Not really.
Tidak terlalu.
He just
Dia hanya
punished those who bullied me.
Menghukum mereka yang menindas saya.
It was just when no one else believed in me,
Tepat ketika tidak ada orang lain yang percaya padaku,
that he stood up for me.
bahwa dia membelaiku.
I can prove it.
Saya bisa membuktikannya.
He stayed with me all day yesterday.
Dia menemani saya sepanjang hari kemarin.
That's not all.
Itu belum semuanya.
And
Dan
should we just let it go?
Haruskah kita membiarkannya saja?
Of course, we should.
Tentu saja, kita harus melakukannya.
This girl is too kind.
Gadis ini terlalu baik.
When can you bring her to meet me?
Kapan kamu bisa membawanya untuk bertemu denganku?
Later,
Nanti,
we'll see.
Kita lihat saja nanti.
I'm off to work now.
Saya berangkat kerja sekarang.
Brother,
Saudara laki-laki,
remember to bring sister-in-law to see me.
Ingat untuk mengajak ipar perempuanmu menemuiku.
They're a typical defensive counter-attack team.
Mereka adalah tim yang tipikal dengan gaya bermain bertahan dan serangan balik.
Steady pace.
Kecepatan yang stabil.
Low error rate.
Tingkat kesalahan rendah.
To break through their defense,
Untuk menembus pertahanan mereka,
we need stronger offensive pressure.
Kita membutuhkan tekanan ofensif yang lebih kuat.
Especially on serves and at the net.
Terutama pada servis dan di dekat net.
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
your power and speed are key.
Kekuatan dan kecepatan Anda adalah kuncinya.
Li Ran has been imitating this defensive style lately.
Li Ran belakangan ini sering meniru gaya bermain bertahan seperti ini.
These next few days,
Beberapa hari ke depan,
you two can practice against each other.
Kalian berdua bisa berlatih saling berhadapan.
Help each other find your form.
Saling membantu untuk menemukan performa terbaik masing-masing.
No problem, Coach Wang.
Tidak masalah, Pelatih Wang.
Our goal is the same:
Tujuan kita sama:
to defeat our opponents.
untuk mengalahkan lawan kita.
The championship is ours.
Kejuaraan ini milik kita.
Well said.
Bagus sekali.
I have good news for everyone.
Saya punya kabar baik untuk semuanya.
Our club has just won
Klub kami baru saja menang
the Professional Tennis Club of the Year Gold Award again.
kembali meraih penghargaan Klub Tenis Profesional Terbaik Tahun Ini kategori Emas.
I'll take you all to a hot spring this weekend.
Aku akan mengajak kalian semua ke pemandian air panas akhir pekan ini.
Great!
Besar!
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Qiu Yu,
Qiu Yu,
look at you.
Lihatlah dirimu.
Teacher Li.
Guru Li.
Yes
Ya
Soaking in hot springs can help relieve
Berendam di pemandian air panas dapat membantu meredakan
muscle fatigue and promote soft tissue recovery,
kelelahan otot dan mempercepat pemulihan jaringan lunak,
which has a certain auxiliary effect.
yang memiliki efek tambahan tertentu.
It can help you for next month's competition.
Ini bisa membantu Anda untuk kompetisi bulan depan.
See?
Melihat?
Experts say so.
Para ahli mengatakan demikian.
Teacher Li,
Guru Li,
I haven't soaked in hot springs yet.
Saya belum pernah berendam di pemandian air panas.
We can go soak in hot springs together.
Kita bisa berendam di pemandian air panas bersama.
Yeah!
Ya!
Sure.
Tentu.
I've decided.
Aku sudah memutuskan.
I've thought it through clearly.
Aku sudah memikirkannya dengan matang.
Slow down.
Memperlambat.
I'll go first.
Saya duluan.
You go next.
Kamu selanjutnya.
If you don't, I'll go for you.
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan melakukannya untukmu.
If you regret it now,
Jika kamu menyesalinya sekarang,
there's still time.
Masih ada waktu.
I'm serious.
Saya serius.
Then no one can go back on their word.
Maka tidak seorang pun dapat mengingkari janji mereka.
Xiao Gu
Xiao Gu
Teacher Li
Guru Li
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Did you have an allergic reaction?
Apakah Anda mengalami reaksi alergi?
Let me see.
Coba saya lihat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know you
Aku tidak mengenalmu
Sorry.
Maaf.
Teacher Li,
Guru Li,
It's not what you think.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
I understand.
Saya mengerti.
It's normal to have needs at your age.
Wajar jika kamu memiliki kebutuhan di usiamu sekarang.
I
SAYA
I'm not just anyone
Aku bukan sembarang orang
you know
Kamu tahu
I know, I know
Aku tahu, aku tahu
I mean
Maksudku
it's a good thing
Ini adalah hal yang baik.
a good thing
hal yang baik
Have you seen Li Youen?
Apakah kamu sudah melihat Li Youen?
He's
Dia
in the locker room
di ruang ganti
Why is there never a private place?
Mengapa tidak pernah ada tempat pribadi?
If it weren't for Zhai Qiuyu,
Seandainya bukan karena Zhai Qiuyu,
I really wouldn't have known you came here for fun.
Aku benar-benar tidak akan tahu kalau kau datang ke sini untuk bersenang-senang.
I can't eat anymore.
Aku tidak bisa makan lagi.
These past few days,
Beberapa hari terakhir ini,
why didn't you contact me?
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Did you change your mind?
Apakah kamu berubah pikiran?
Of course.
Tentu saja.
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's just that I didn't know what to say to you when we met again.
Hanya saja aku tidak tahu harus berkata apa padamu saat kita bertemu lagi.
I didn't know what to say.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Or
Atau
you don't want others
kamu tidak menginginkan orang lain
to know about our relationship.
untuk mengetahui tentang hubungan kita.
I just haven't figured out how to tell them.
Saya hanya belum tahu bagaimana cara memberi tahu mereka.
You're friends with Brother Qiu Yu,
Kamu berteman dengan Kakak Qiu Yu,
and also with Teacher Li...
dan juga dengan Guru Li...
It's...
Dia...
Zhou Song.
Lagu Zhou.
I'm nobody.
Aku bukan siapa-siapa.
I'm yours.
Aku milikmu.
Gu Hao
Gu Hao
Are you in there?
Apakah kamu di dalam?
It's time to come out for dinner.
Saatnya keluar untuk makan malam.
What are you hiding for?
Kamu bersembunyi untuk apa?
Aren't you in there?
Bukankah kamu ada di dalam?
This is the room, right?
Ini kamarnya, kan?
Gu Hao
Gu Hao
Gone.
Hilang.
We can't stay in this room anymore.
Kita tidak bisa tinggal di ruangan ini lagi.
This
Ini
This is where Zhai Qiuyu is.
Di sinilah Zhai Qiuyu berada.
That's right. It is.
Benar sekali. Memang benar.
After you told me last time,
Setelah kamu memberitahuku terakhir kali,
I adjusted my posture for applying force.
Saya menyesuaikan postur tubuh saya untuk mengerahkan tenaga.
Brother Qiuyu,
Saudara Qiuyu,
it really works much better.
Ini benar-benar bekerja jauh lebih baik.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
For so long?
Sudah selama itu?
Teacher Li, you're amazing!
Guru Li, Anda luar biasa!
Now that you mention it,
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
I'm going to catch rabbits.
Aku akan menangkap kelinci.
I'll move right over.
Aku akan bergeser sedikit.
Do you have a plan?
Apakah kamu punya rencana?
You're just talking nonsense.
Kamu cuma bicara omong kosong.
What rabbits are there in a hot spring?
Kelinci jenis apa saja yang ada di mata air panas?
There aren't just rabbits in the hot spring,
Di mata air panas itu bukan hanya ada kelinci,
If we keep practicing like this,
Jika kita terus berlatih seperti ini,
there are also wolves watching the rabbits.
Ada juga serigala yang mengawasi kelinci.
Next time, my goal is to get the silver medal.
Lain kali, target saya adalah meraih medali perak.
You
Anda
only know how to eat.
hanya tahu cara makan.
You won't even be able to jump later.
Nanti kamu bahkan tidak akan bisa melompat.
I'll eat first, then worry.
Aku makan dulu, baru kemudian khawatir.
Teacher Li, you eat too.
Guru Li, Anda juga makan.
Teacher Li,
Guru Li,
can you help me adjust my shoulder later?
Bisakah kamu membantuku membetulkan posisi bahuku nanti?
Sure.
Tentu.
Okay.
Oke.
Brother Yu, you eat too.
Kakak Yu, kamu juga makan.
After Teacher Li adjusted my shoulder last time,
Setelah Guru Li membetulkan bahu saya terakhir kali,
I feel much better.
Saya merasa jauh lebih baik.
Right?
Benar?
You guys should try it too.
Kalian juga harus mencobanya.
Okay.
Oke.
After you get adjusted, you'll definitely win a silver medal.
Setelah kamu beradaptasi, kamu pasti akan memenangkan medali perak.
If you ask me,
Jika Anda bertanya kepada saya,
I'm only short of a silver medal by
Saya hanya kurang satu medali perak.
You spilled this all by yourself, you know.
Kamu menumpahkan ini semua sendiri, lho.
Eat.
Makan.
Try some.
Cobalah beberapa.
You're going against me on everything.
Kamu selalu menentangku dalam segala hal.
Oh yeah?
Oh ya?
So good!
Enak banget!
Where did Zhai Qiuyu go?
Kemana perginya Zhai Qiuyu?
I'm going out for a bit.
Aku akan keluar sebentar.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Just having a drink.
Sekadar minum-minum.
Why are you getting upset over a drink?
Kenapa kamu sampai kesal gara-gara minuman?
Because
Karena
Because he can't hold his liquor at all.
Karena dia sama sekali tidak tahan minum alkohol.
It's broken.
Ini rusak.
If he's not thinking straight,
Jika dia tidak berpikir jernih,
something bad could really happen.
Sesuatu yang buruk benar-benar bisa terjadi.
What was he saying about rabbits and wolves earlier?
Apa yang tadi dia bicarakan tentang kelinci dan serigala?
Rabbits?
Kelinci?
Look around nearby.
Lihatlah sekeliling.
Let's split up and search.
Mari kita berpencar dan mencari.
Okay.
Oke.
Zhai Qiuyu.
ZhaiQiuyu.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Who's calling me?
Siapa yang meneleponku?
Don't wander around after drinking.
Jangan berkeliaran setelah minum.
Why did it take you so long to find me?
Mengapa butuh waktu begitu lama bagimu untuk menemukanku?
It's okay now.
Sekarang sudah baik-baik saja.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
I don't want to.
Aku tidak mau.
I don't want to see Li Youen.
Aku tidak ingin bertemu Li Youen.
I hate Li Youen.
Aku benci Li Youen.
I hate Li Youen
Aku benci Li Youen
Li Youen talks to other people
Li Youen berbicara dengan orang lain
but not to me
tapi tidak untukku
and keeps smiling and smiling and smiling
dan terus tersenyum dan tersenyum dan tersenyum
Why do you have to smile so beautifully?
Mengapa kamu harus tersenyum begitu indah?
Okay
Oke
Then I'll take you to find Li Youen
Lalu aku akan mengantarmu untuk mencari Li Youen.
We won't let her smile anymore
Kami tidak akan membiarkannya tersenyum lagi.
Okay?
Oke?
Fine
Bagus
Li Youen
Li Youen
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I
SAYA
came
telah datang
Let's take a picture.
Mari kita berfoto.
Looking good.
Terlihat bagus.
So good.
Sangat enak.
Then let's keep taking pictures.
Kalau begitu, mari kita terus mengambil gambar.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Three, two, one!
Tiga, dua, satu!
Wait a moment
Tunggu sebentar
Did you have to take this call right now?
Apakah kamu harus menerima panggilan ini sekarang?
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
I haven't seen you all night
Aku belum melihatmu sepanjang malam
Sorry about that, Director
Maaf atas hal itu, Direktur.
The hot springs were too stuffy
Pemandian air panasnya terlalu pengap.
I came out for some air
Aku keluar untuk menghirup udara segar.
Qiu Yu had too much to drink
Qiu Yu minum terlalu banyak.
Teacher Li took him back first
Guru Li membawanya kembali terlebih dahulu.
We were planning to leave too
Kami juga berencana untuk pergi.
Do you want to
Apakah kamu ingin
Brother Qiu Yu drank too much
Saudara Qiu Yu minum terlalu banyak.
What's wrong?
Ada apa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I...
SAYA...
I saw a rabbit.
Saya melihat seekor kelinci.
You guys go ahead, guide.
Silakan kalian lanjutkan, memandu.
My place is nearby.
Tempat tinggalku dekat sini.
You saw the rabbit too?
Kamu juga melihat kelinci itu?
Why didn't I see it?
Mengapa aku tidak melihatnya?
Almost exposed.
Hampir terekspos.
Who's the rabbit?
Siapakah kelincinya?
You.
Anda.
I'll let you know.
Nanti saya beritahu.
Who's the rabbit?
Siapakah kelincinya?
You sit here for a while.
Kamu duduk di sini sebentar.
I'll go get you a hot towel.
Aku akan mengambilkan handuk hangat untukmu.
Goldfish.
Ikan mas.
Zhai Qiuyu.
ZhaiQiuyu.
Why did you run over there?
Mengapa kamu lari ke sana?
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?